Cores primárias: Azul, Vermelho e Amarelo

Cores secundárias: Laranja, Verde e Violeta

Cores terciárias são a junção de uma cor primária com uma secundária, por exemplo: amarelo-esverdeado, azul-esverdeado, azul-arroxeado, vermelho-arroxeado, vermelho-alaranjado, amarelo-alaranjado




Temperatura de cores:

Ao dividirmos um círculo cromático ao meio, podemos notar as temperaturas de cores.

Cores frias: Violeta, Azul, Verde, Azul-esverdeado,  Amarelo-esverdeado, Azul-arroxeado

Cores quentes: Amarelo, Amarelo-alaranjado, Laranja, Vermelho-alaranjado, Vermelho, Vermelho-arroxeado




Paleta de cores:

Uma paleta de cores varia de 3 a 5 cores, no máximo (desconsidere branco e preto). Dica: Tente analisar a cor primária da logo do seu cliente, e pode se basear nela



Cores complementares:
Uma cor complementar é aquela que dá contraste à outra cor de fundo, para você saber qual cor dá contraste à outra, basta traçar uma reta da cor de fundo, até o seu oposto



Cores análogas:
Cores análogas, são aquelas "semelhantes", por exemplo: violeta e roxo, azul e azul claro, etc. Para eu achar uma análoga da outra, basta eu pegar as cores vizinhas no círculo cromático.



Cores análogas e complementares:
É como se fosse uma mistura de cores, você junta uma cor principal e suas análogas, juntamente de sua complementar, desse jeito você pode defenir uma paleta de cores, por exemplo.



Cores análogas relacionadas:
É outra forma de fazer uma paleta de cores. Este método resume-se em:
Pegar duas cores principais, pular uma cor, e pegar sua próxima, tudo isso feito no círculo cromático.



Cores intercaladas:
Mais uma forma de fazer paleta de cores. Para fazer isso, basta pegar uma cor, pular uma cor, pegar a cor atual, pular outra, e pegar a próxima, desse jeito você forma uma paleta com 3 cores. Porém esta paleta é bem contrastada, não é como as outras mostradas.



Cores triádicas:
Outra forma de paleta de cores. Basta pegar uma cor, pular 3 cores, e pegar a outra, do outro lado, você vai pular 3 cores, e pegar a outra. Deste jeito, você forma uma paleta de 3 cores.



Cores em quadrado:
Mesma coisa da triádica, mas pulando 2 cores.



Cores tetrádicas:
Pegue uma duas cores, e suas complementares.



Monocromia:
Pegue uma cor, e altere a saturação e luminosidade, faça isso três vezes e obtenha uma paleta de 4 cores bem homogênias.




Aula de Tipografía:
Família Tipográfica é uma mesma fonte só que de diferentes formatos, por exemplo:
Temos uma fonte, e temos as seguintes variantes: Light, Normal, SemiNegrito, Negrito, ExtraNegrito. Todas são de uma mesma fonte, só que de formas diferentes.


Categorias de Fontes:
Temos cinco categorias, como: serifadas, que são aquelas que tem serifas, temos as sans-serif, do francês, que significa "sem serifa", temos as monoespaçadas, que são aquelas que tem o mesmo espaço para cada letra, temos as handwriting, que são aquelas que dão a sensação de "escrito à mão", e por fim, temos as fontes "Display", que são aquelas que não se baseiam em nenhum dos padrões mostrados acima, ela é uma fonte comemorativa.